方芳小姐 你记唔记得
你爸爸同埋被告之间嘅关系点嘅样㗎
记得啲
简单啲讲嚟听吓
佢哋系朋友 不过…
不过乜嘢
方芳小姐 你认为
你爸爸对被告印象系点样呢
我唔系好清楚啊
辩方
法官大人
方芳讲嘢太细声啦
我听唔到 我mark唔到啊
唔该你叫佢大声少少啊
证人 你响回答问题时
请尽量清楚啲 明白未
唔该 唔该…唔该
各位 大家有没留意到
刚才证人嘅表现 好惶恐好惊
点解啊
因为当本案被告被捕之后
控方全家一直受到黑社会
无缘无故又极其卑鄙嘅骚扰
法…
点解黑社会要骚扰佢哋呢
动机似乎好明显
呢班黑社会
好似喺到保障紧某一啲人咁㖞
主控官 被告
被告嘅协助辩护律师
麻烦你哋行近本席
主控官
本席觉得你唔应该
因为被告唔熟悉法律
而尽量利用呢个point
我希望尽量公平咁
进行呢件案件嘅审讯 清楚吗
你哋身为被告嘅助手
我谂你哋有必要
再清楚再详细咁 同被告讲佢嘅权利
哇嗨
你仲有咩无话畀我知啊
被告 你应该知道
你系有反对权嘅
当你听到不利于你嘅假设时
你可以提出反对
哦
多谢大人你再次提点我
你哋可以返埋位啦
的确系一位清官
主控官 请继续
法官大人 我问完啦
被告 宜家到你盘问证人
哦 哦
芳芳
我系蟹叔叔啊
你唔洗惊我啊 吓
嗱
以前细个呢
你见亲我都笑㗎 你记唔记得啊
你记唔记得 你答我先嘚㗎
你喺呢到一定要答我㗎呵
证人 你必须回答辩方嘅问题
吓
记得
吓 佢记得啊
佢记得见亲我都笑㗎
笑啊即系开心啦
佢见到我好开心㗎
辩方 请你继续发问
哦好啊 嚟 系…
嗱…呢 嗱…
仲有一次呢
系…我扮牛牛畀你骑呢
我一扮牛牛你骑呢 你就笑到畸畸声㗎啦
有无咁嘅事啊 吓 有无啊
有
系…
有一次你…你…系啦…
你…扻落道门椠𠮶到
扻甩咗两只门牙呢 呢两只
吓 咁我啊带你去公园到
掉落草堆𠮶到 掉返畀牙仙姐姐
系咪啊
嗱我仲话畀你听呢
咁样呢 啲牙呢就会生嘚返齐㗎啦
嗱 宜…宜家你啲牙 齐唔齐啊 吓
齐
齐啊 系咪啊嗱 佢仲记得啊
咁都即系嘚啦 我系老实人
我唔会呃人㗎 系咪啊
我系老实人嚟㗎
法官大人 各位陪审团
我问完啦
被告
你应该珍惜每一次盘问证人嘅机会
响盘问证人嘅时候
要尽量精简突出
你究竟想陪审团知道啲乜嘢
要有主题
吓…已经好清楚啦
嗱…证明呢 佢一见到我呢就笑啦㖞
证明呢佢啊 成日同我玩啦
嗱 咁我扮牛牛畀佢骑即系佢信我啦
咁而我呢…
呢啲本席都听到啦
你究竟想证明啲咩嘢
要知道你宜家系同紧自己辩护㗎
咁啊…咁样已经好简单啦
嗱即系证明呢…我同佢…好熟啦
同佢一家人好熟
大家好似一家人咁 咁亲啦
咁…嗱
嗱 即系大家一家人
呢 一家人呢 就…
即系…唉总之呢就系清官难审家庭事嘅
系啦系啦 就系清官难审家庭事啦
嗱 注意 系家庭事
嗱 我哋两家人呢
真系唔系咁简单嘅
闩埋门呢真系好多问题
千丝万缕
但系呢啲系家庭事
啲旁人好难明白㗎
就系咁简单啦
多谢法官大人你再次指教我 多谢
协助嘅辩方律师
我谂你哋应该认真咁
同被告好好研究吓
讲多啲嘢畀佢知
要知道你哋身为专业人士
呢啲系你哋嘅职责
好 今日到底为止
退庭
Court
究竟仲有咩系我应该知
而你哋无话畀我听嘅
唔该你啦 一次过讲晒啦
唔好再靠害我啦
有啊 丁生
嗯
如果你再系咁 你判梗
哇嗨 我判梗
你头先喺个法庭𠮶到系咪瞌紧眼瞓啊
个主控官啊 都已经对我好印象啦
个法官啊 都开始偏心我啊
主控官任我尽讲啊
一次反对权都无用过啊
我收屘𠮶句 清官难审家庭事
哇 讲嘚几靓啊
直情点出晒全场官司嘅重点啊
丁生
Peter 唔该你
本人方婷 谨以上主之名发誓
所讲一切
均为事实及事实之全部
从被告丁蟹打死方进新到宜家
你系咪今日先至第一次再见返被告啊
嗱 反对啊啦
反对主控官用丁蟹打死方进新
呢七个字啊嗱
反对有效
你第一次再见返被告
系几时同喺边一到呢
喺大围一个电话亭
喺被告落网被捕之前一个礼拜
反对 反对啊嗱
落网呢 就系罪有应得 先至叫做落网
拉到先叫落网
咁样呢就系误导陪审团啊嗱
被告 你作为辩方
虽然有反对嘅权利
但绝不能滥用
请你讲吓当时候嘅情形啊
佢突然间跳出嚟
揞住我个口 唔畀我嗌
然之后呢
然之后推咗我上车
车咗我去一个好黑 好静嘅郊野公园
喺𠮶到被告有无同你讲过啲说话
你系记得好清楚嘅
有
佢话 虽然我打死你爸爸
但系 我唔系你心目中谂𠮶种坏人
佢仲话 打死人唔等于就系坏人
被告仲曾经喺地下到执起枝烧烤叉
然之后追住你
要你用枝烧烤叉嚟插佢
有无咁嘅事啊
有
佢话佢打死我爸爸
我可以插返死佢 亲手报仇
法官大人
我问完啦
到辩方盘问
你再发多一次誓
被告
法官大人 我有作用㗎
嚟啊
再发多次誓啊
本人方婷
谨以上主之名发誓
所讲一切 均为事实及事实之全部
嗱
你发假誓
我无 我讲嘅系事实
但系唔系事实之全部
你讲啲唔讲啲 你断章取义
你误导陪审团 误导法官
被告
你话我揞住你个嘴塞你上车
话我揦枝叉追你 逼你插我
哇 讲到我变咗个变态佬咁样
我点解啊 我身为通缉犯
我都冒住生命危险畀你见到你又唔讲
我点解要揾枝叉叫你拮我
你又唔讲
被告
法官大人 好重要㗎 好重要㗎
嗱 正如我好似同人哋倾计
倾完之后我就话畀你听
佢唔去食饭
咁你哋听到之后你会对…点谂呢
你会觉得我好大鼻啊
扮晒嘢 唔畀面啊
系 唔食饭系事实
但系唔系事实之全部啊
佢原来话畀我听 佢话
哎呀 我…我胃痛到作呕啊
我都系唔去食饭啦
嗱
重点就系佢个胃痛到作呕啊
如果我将个胃痛嘅事话畀你哋听
你哋就唔会误会佢
你哋就唔会怪佢
你会同情佢
你会觉得佢好惨添
嗱
我有无同你讲
𠮶晚有无同你讲
我话你老窦畀我打死咗 唔重要
重要嘅就系
点解我会出嚟讲呢句嘢
哇 你咩道理嚟㗎真系
咁样啊即系黑社会大晒咩
乱讲嘢㗎真系乱讲嘢㗎
死佬
我有无讲过
我打死你老窦啊
你攞枝叉插返我唔重要
重要嘅就系点解
点解咁攞命我都制呢
佢打㗎 就应该应该插…
就系因为啊
我知道 你同我嘅大仔苦恋
呢啲咩嚟㗎
为咗上一代嘅恩仇
你哋爱嘚咁痛苦
我一人做事一人当
我唔想祸连到下一代
我知道我杀咗人
系永远都通缉㗎
我知道我见亲你
你实会嗌差佬㗎
点解我会不顾一切走出嚟呢
我就系想成全你同我个仔啊
哇 乜有人咁讲嘢㗎
你老窦死咗啊
-你系打死我爸爸  -你就咁憎我想我死
-呢个系事实 亦都系事实嘅全部啊
-你有无谂到我都系一啲人嘅爸爸
你点讲都讲唔甩㗎啦
我都有四个仔㗎
系你曾经山盟海誓
深爱过嘅人嘅爸爸啊
做人唔系咁做㗎 婷
芳芳 出嚟食糖水呀
唔食啦 我做紧嘢啊
嚟呀 你最钟意食𠮶啲啊
嚟啦 家姐 嚟啦
Happy birthday to you
Happy birthday to 芳芳
Happy birthday to you 好嘢
嚟 快啲过嚟
-许个愿然后吹蜡烛 -许个愿…
嚟…快啲
嚟快啲啊快啲
嘚啦 知道啦 Okay
我…我奉命喔你一啖 嚟啊
哇 犀利
大家呢排都唔方便出街
份生日礼物 迟啲先补返畀你啊
系咯
你哋记得我生日 我已经好开心㗎啦
个蛋糕光sir买㗎
多谢你啊 光sir
唔洗客气 阿博同我一齐去拣嘅
系啊…我有份拣㗎 系呀
喂 切啦…
-擸晒㗎罉嚟呀 今次好犀利呀  -快啲啦
嚟 嚟啊
唔会有指纹啊
嚟啊开始切 开始切蛋糕
切啊
嚟啊
我觉得自己好衰啊
唔好咁讲啦 你好帮到屋企㗎
我揈埋你㗎
我小器
我成日黑口黑面对住你哋
旧年你哋唔记得帮我做生日𠮶阵时
我就发晒脾气打烂咗只杯
仲搞到敏敏劖咗只脚
我真系好衰啊
估唔到今年
你哋个个都喺到帮我庆祝生日
1001621
系成家人
1004954
大佬
1007754
唔好客气啦
1011554
唔知我哋出年
1012688
仲会唔会喺埋一齐庆祝生日呢
1017388
哇 出年真系巴闭啦
1018488
讲吓又讲啊 出年呢
1019321
出年佢入大学㖞
1020354
阿玲姐同呢个光sir卖蛋…
1022188
唔系…卖冰淇淋㖞
1023221
咁佢呢 做女强人啦
1024521
我啊巴闭啦 我系股票界奇才到时
1026821
做咗奇才啦 到时呢就无人同你庆祝生日啦
1029354
到时呢你就好揾定个
1030854
揾定个男朋友 我话畀你听
1031954
唔方我无
1033021
我就方你无
1034288
-嚟啦 切啦…  -嚟啦
1035321
切蛋糕啦
1036688
真系
1038754
-嚟啦切啦 -系咪咁切啊
1039621
系啦系咁切啦 好容易㗎啫呢啲嘢
1042421
嗱 我要嚿大㗎嗱
1043554
-呢边呢 就呢边一下 -大𠮶个畀二家姐啊
1045554
-有咩理由啫  -留返畀我㗎
1047154
佢话唔食啊嘛
1048254
-我无㖞  -佢无讲啊
1049621
-佢唔食我咪食佢𠮶份啰  -呢份系阿敏敏㗎
1050888
-好啦…  -哎唔好争唔好争
1052088
慢慢切慢慢切
1052754
-我㗎嘛  -留返呢嚿畀我㖞
1053954
我知道 好衰㗎你唔好切咁大
1081588
喂 唔好抌到成地都系纸啦
1083354
执返佢啊
1086354
阿sir
1087421
咩啊
1090154
你谈过恋爱未啊
1092221
婚我都结过两次啦
1096988
咁你啊 根本就唔知道咩叫爱
1101754
早啲瞓啦 唔好谂住啲女人啦
1105288
听日我就要同我嘅女人
1109188
喺庭到互相残杀
1115521
咩话
1118554
哎呀 讲极你唔明㗎啦 唔好嘈我啦
1121421
我要做埋啲我唔愿意做嘅嘢
1125088
我要准备咗
1127221
睇吓听日
1128488
点样喺庭到…
1165854
[国]什么是情
1170721
[国]什么是爱
1176121
[国]为什么爱会变成恨
1186021
[国]我爱你变成害你
1193321
[国]早知害你 我不爱
1201921
[国]什么是情
1205488
[国]什么是爱
1207354
[国]为什么爱会变成恨
1216121
[国]我爱你变成害你
1223654
[国]早知害你 我不爱
1252388
被告
1256321
哦 嚟啦嚟…
1268771
被告
1272654
你点识我㗎
1274054
你打死我表哥之后 你嚟揾我
1275954
咁我就识咗你
1277954
系我喺擂台上打死你表哥之后
1282554
系喺擂台上面
1286754
我哋第一日识
1288688
你第一句说话就话好憎我 系唔系
1291088
系 我好憎你
1294421
但系 一个礼拜之后
1296588
你就由好憎我 就变咗
1298721
去同我喺沙田到踩自行车 系唔系
1301288
系 你逼我唔好返…
1302454
你净系话畀我听 系抑或唔系就嘚啦
1306388
系
1307621
哇
1308888
你反口覆舌 好善变啫
1311554
一个礼拜由好憎我
1313521
变咗同我去沙田踩自行车
1316254
嗱
1316988
跟手
1318088
我哋就拍拖好哋哋 系咪啊
1320288
好 咁我就去咗一转澳门
1323521
一个礼拜后返嚟
1324988
你又话憎我 又走咗
1327521
又话钟意咗我𠮶个好朋友
1329421
即系死者方进新 系咪
1331854
系
1333154
吓
1334521
你份人反口覆舌 一变再变
1336954
你叫啲陪审团
1338254
同埋法官大人点信你呀
1340721
你今日喺呢到指证我
1342821
话我有罪 宜嘚我死
1344421
咁一个礼拜之后
1345354
你又会点讲呢
1347088
你有罪 我宜嘚你死
1348988
未必 你一个礼拜由好憎我
1352088
变咗同我去沙田踩自行车
1354388
我去咗澳门一个礼拜
1356188
你就变咗 全部变晒
1360554
我谂到今时今日
1362121
我谂到脑都烂啦
1363821
我都谂唔明白 点解你会变咗
1366754
我去咗一转澳门 一个礼…
1371521
我去咗一个礼拜澳门返嚟
1374454
你就变晒
1375821
被告
1377654
你话畀我听
1378354
你认为我去澳门系为咗咩嘢
1380521
被告 你一定要好清晰咁
1382954
畀大家知道你究竟想问乜嘢嘢
1386054
大人 案情就快水落石出㗎啦
1388988
你话畀我听
1390888
你话你过澳门
1391921
揾你走咗四年嘅老婆啊嘛
1394021
系 咁…咁你认为
1396588
我去揾我老婆 系为咗乜嘢呢
1398221
你话你唔忿气佢就咁走咗去
1400988
你过去淋佢滚水
1402788
哇 咁衰㗎…
1405021
我话 淋佢滚水 你信唔信
1407821
被告
1409121
案情好快水落石出㗎啦 大人
1411488
你话呢 你答我啦
1413254
信
1414854
No 你唔信
1416354
你由头到尾都唔信
1418121
你系信我对你不忠
1419954
我话畀你听 我即晚返
1422188
点不知我去咗七日
1423954
你以为我去续未了情
1426088
你以为我揽住我前妻
1427588
风流快活咁样喺到过足七日
1431588
我抌低你帮我凑几个仔
1433488
搞到你无饭开
1435188
去偷罐头畀差佬拉
1437588
所以你好憎我
1440188
玲 真系唔系咁㗎
1443488
我过到去我揾唔到佢
1445654
我瞓街边 我不眠不休畀雨淋
1448754
我真系好惨啊
1449854
到第七日
1450421
我先至掘到𠮶个衰婆
1451621
我一见到佢 就滚水淋佢
1453588
-哇…  -我真系好辛苦㗎
1455888
唉…无啦呢个人真系
1458688
读书有鬼用啊都无用唉
1472888
我宜家知道
1473688
点解你要喺呢到指证我 话我有罪
1476454
点解喺医院
1477654
你咁想啲差佬拉我
1479388
点解我走咗十四年
1481488
你都唔同我凑𠮶几个仔
1483888
点解十四年前
1485321
你会移情别恋畀方进新
1487621
点解方进新会无命
1489754
因为你打死佢
1490988
唔系 因为你恨我
1494388
因为…因为你以为我对你不忠
1497554
你因爱成恨
1499321
你想我见到我惨你先至会痛快
1504254
你知道我最锡我啲仔
1506888
你就想我见到我啲仔
1508254
变成乞儿
1509588
我实会好惨 好心痛
1512388
你知道我最注重朋友嘅
1514588
你就专登 故意扮作移情别恋
1517421
钟意方进新
1518921
你钟意佢唔系因为佢有钱
1520988
唔系因为佢靓仔
1523021
只因为佢系我嘅最好朋友
1525554
你激到我去打佢
1529188
方进新死𠮶阵时
1531521
我相信你喺到笑 因为你成功啦
1537154
玲 你不杀伯仁
1540388
伯仁因你而死
1542988
方进新系死喺你嘅妒忌
1546921
我本嚟系预备咗
1548188
二百几个问题准备问你
1550054
我要攻击你 问到你无地自容㗎
1553288
我宜家唔打算问你
1555921
因为我唔忍心啊
1558188
你成日以为你自己好想我死
1562321
我可以肯定话一句
1564188
如果我真系真系判咗死刑
1566821
第一个喊系你 喊死你
1573588
你真系好可怜啊你
1599254
丁生
1609854
老窦啊 呢啲系晏就盘问方敏嘅问题
1613141
你睇睇
1617154
一系你顶唔顺我揾阿Peter代你啊 好唔好啊
1620588
Peter
1648554
哇
1661988
你哋究竟有无读过书㗎
1663554
咁贱格呢啲咁嘅问题都问嘚人嘅吓
1666721
老窦啊
1667788
一阵间𠮶个女仔呀
1668921
十八岁咋
1670488
𠮶个细路女嚟㗎 好纯好乖㗎
1673821
人哋都有阿妈生㗎
1675888
老窦 你知唔知
1676488
我哋宜家做紧乜嘢啊
1677388
我哋宜家打紧官司
1678088
唯一一件事要做嘅就系要赢
1680054
咁样虾一个细路女呀
1681221
就系胜之不武
1683554
老窦啊 唔好咁样啦
1685821
你第一堂打嘚好好㗎
1687488
因为…因为我唔卑鄙啊嘛
1688854
我咪打嘚好啰
1697721
老窦 你唔系用
1699088
清官难审家庭事呢点嚟打嘅
1701488
我哋咪set啲问题
1702454
去加深呢一点咋嗎
1704188
老益真系同方敏瞓过㗎嘛
1705921
佢话晒都算我哋半个屋企人啊
1708888
咁先证明呢件案系家庭事
1717754
大佬 我唔问嘚出口㗎仔
1721388
我…我心好唔舒服㗎
1723588
有乜嘢个心唔舒服啫
1725121
我哋又无屈佢
1726021
佢真系同老益瞓过㗎嘛
1727554
讲出嚟连老益都衰埋㗎嘛
1730321
仲有啊 我哋讲嘅系事实啊
1733854
你谂吓 系佢哋报警锁你㗎
1744988
老窦啊 我知道你性格
1746888
宁人负你 莫你负人啊嘛
1750388
但系你为唔为你自己呀
1752754
好 你…你唔为你自己
1754454
你为吓我哋呀
1758354
唉
1771054
你哋食咩啊 我去买
1772521
唔好又系你啦 阿博你去买啊
1778388
牛河 星洲米 窝蛋免治牛肉饭
1781354
玲姐要咩料呢
1782954
-我要多杯奶茶添  -Okay
1784454
你呢 你次次唔同㗎㖞
1786354
我唔肚饿啊
1787988
唔食饱阵间点挨呢
1789588
买碟炒饭畀佢啦
1790888
唔好啊唔好啊 阿哥我同你出去买呀
1794021
-好啊  -到时先谂
1802188
唔洗惊㖞
1804221
狗嚟㗎咋嗎 人无理由惊狗㗎吓哇
1813721
小姐唔该一个星洲炒米
1815588
干炒牛河 两个窝蛋免治牛肉饭
1818454
一杯奶茶 几多钱啊
1820454
一百零三蚊啊 多谢
1823454
喂你有无三蚊
1829121
啱啱好
1844721
唉 唔够糖㖞
1851721
啲鬼嚟嘅 我哋睇唔到
1859521
其实佢嘅样 真系好衰啊
1862321
都唔知点解我会钟意佢
1867688
大哥呢 就未做证呢
1869454
等阵呢 就唔上嘚庭
1871621
不过我喺走廊等你 要叻啲㖞
1875854
嗯
1877054
1877921
嘚啦
1879221
哎呀 好声啊
1892221
哦 食嘚嘢啦
1896488
嗱 玲姐呢杯奶茶就你嘅
1899321
头先你畀一百蚊我
1900154
唔够钱啊 争三蚊啊
1901321
𠮶三蚊敏敏畀㗎
1902421
呢杯奶茶佢请你㗎
1904088
终于饮到你杯茶啦
1905621
嗱 以后就唔好话连茶都无请你饮过杯噜
1908488
-系啦 叻女啦  -系啊
1910854
食饭
1911221
我唔记得买自己𠮶份
1912688
哦
1914588
嚟啦 实…实畀一半你食啦
1916254
太好啦 仲有嘢食添 食饭啦
1935654
辩方盘问证人
1957754
敏敏 蟹叔叔啊
1962454
你唔洗惊我啊 蟹叔叔呢
1965421
就最锡你嘅 你记得㗎
1972321
过一阵间呢 你唔好怪蟹叔叔啊
1976488
蟹叔叔为咗自由 就将会问你一啲
1979621
你…你好难受𠮶啲问题嚟嘅
1984154
不过呢啲呢完全唔系我想㗎
1986554
游戏守则系咁样 我都好无奈㗎
1989588
辩方 你尽快问问题
1991821
哦
1998788
你同我二仔丁益蟹
2001188
系唔系好熟啊
2004754
唔系
2006054
唔系啊 唔系…
2008854
咁…咁你系唔系
2010154
一个随便嘅女仔呢
2012321
我指…我指性𠮶方面㖞
2017688
反对
2020121
啊…你反对
2021088
阿…法官大人 呢个问题呢好重要
2024288
我跟住自然会解释啊
2026921
证人回答
2029588
唔系
2030688
2033021
啊既然你同我个仔唔熟
2034854
又唔系随便嘅女仔
2037321
点解你会同佢…
2041821
发生过性行为啊
2043421
无 我无啊
2046021
反对
2048488
六月六号 你系唔系
2049754
睇过一个性病专科黄子玲医生
2051821
验出自己患性病
2052988
我无啊 我无啊
2054754
反对 我反对辩方
2057088
询问证人私人问题
2059221
与本案根本无关
2062354
你唔洗反对啦 我自己唔问啦
2069354
辩方 你做乜嘢 呢到系法庭嚟㗎
2075488
无事…
2079154
无事
2079488
你问完问题就返犯人栏
2090621
你哋安乐啦 你哋心凉啦
2092521
-庭警  -吓
2093588
又性病 又…又性…发生性行为
2096321
人哋十八岁女咋
2097621
中学生嚟㗎 细路女嚟㗎
2099654
吓 淫人妻女笑呵呵
2102121
妻女人淫意若何啊 吓
2104821
你谂吓 如果𠮶个系你自己嘅女啊
2106788
你会点啊 吓
2108721
岂有此理啊
2109888
你哋班人 洗乜咁贱格啫
2112454
上几堂啊 都已经赢开㗎啦
2114988
我哋洗唔洗去到咁卑鄙啊
2116854
吓 香港地系咩地方啊
2118688
点解个个都利字当头 都无晒人性㗎
2121721
人哋呀 人哋有性病啊
2123721
你仲…你仲唔同情人哋 去帮人哋
2126821
仲利用人哋去锄人底
2128588
你班衣冠禽兽
2129754
我炒晒你哋
2131054
唔洗你哋帮我
2137521
人哋今晚啊 走咗去跳楼啊
2139888
你哋一世都唔安乐啊
2142188
被告藐视法庭
2143354
罚款五千 退庭
2145054
-唔紧要  -Court
2148088
敏敏啊 唔洗惊 无事呀无事
2151121
我想返屋企啊
2152688
-好 我哋走  -带我返屋企啊
2154221
好 嚟
2155221
敏敏 坚强啲 叻女啲
2164621
敏敏
2165188
快啲返去 我惊啊
2166021
我截车先 你无事㗎啦
2171088
婷婷快啲去揿猎
2172121
-揿猎啊  -快啲畀我睇
2174388
无嘢啊傻女
2175754
-无嘢 唔好睇 无嘢 无嘢啊
-你畀我睇 畀我睇…
2179821
我听到啲声 你畀我睇啊
2182054
无事呀
2194321
敏 返屋企啦
2198154
敏敏啊 唔好睇啦 唔好睇呀
2201388
无嘢 返屋企啦 乖
2205154
敏
2206921
-唔好啦你入去先…
-个个都知啊
2208354
-返屋企啦入去先…
-我唔返啊
2209788
-我唔返…我唔返啊
-敏敏啊
2213988
-我唔返
-你好叻女㗎
2216688
你好叻女㗎嘛
2218221
个个都知啊
2262454
无嘢 无事啦返屋企无事啦
2265254
光sir同二家姐好快会搣晒佢㗎啦
2267321
佢搣唔切㗎啦
2268954
我等佢搣咗 佢哋都会再贴返 你知唔知啊
2272054
敏敏
2273088
三家姐想去帮手啊
2274321
唔好…
2275188
-好快搣晒㗎啦  -唔好咁样唔好咁样
2278154
我…我好想死啊 我好辛苦啊
2285954
我好无面 好丑啊
2288054
玲姐 你畀我死啦
2289721
-敏敏啊…  -唔好啊 敏敏啊
2291788
你唔好再讲死啦好唔好啊
2294088
你应承我啲嘢一样都未做到
2295821
-唔好再讲死啦 乖啦  -我…
2298021
敏敏…你睇吓 火车飞啊
2300554
火车飞 大哥买咗五张火车飞
2302854
我哋讲好㗎嘛
2304188
我上完庭之后
2305188
我哋一齐上火车返大陆
2307021
返到上去之后啲衰人搞我哋唔到㗎啦
2309588
呢件事淡咗之后我哋就返落嚟
2310654
我哋唔住呢到啦
2312121
记唔记得你form 6毕业㗎啦嘛
2314188
你入U㗎啦
2315554
可以识啲新朋友啦
2317254
重新开始过啊嘛
2318888
-嘚㗎 无事㗎 大哥向你保证啊  -系呀
2321788
-嘚㗎 无事啦  -真系嘚㗎
2323354
-无事啦  -三家姐知你好叻㗎  -唔好咁啦
2325021
系咪啊
2328888
唔好喊住啦 敏敏
2330554
乖啦
2337354
对唔住啊 三家姐
2342188
对唔住 大哥
2343421
傻嘅 大家一家人唔好讲对唔住啊嘛
2350421
对唔住 玲姐
2351854
乖 傻女嚟嘅
2356021
家姐
2356888
敏敏
2362254
对唔住啊
2363221
无事无事
2370354
玲姐 晏就我请你饮咗杯嘢
2374088
都算系做返一件事呀
2376121
敏敏 敏敏
2377588
敏敏…
2386521
敏敏啊 你唔好走你企响到
2388454
我唔理你㗎啦 你好企响到 你唔好走啊
2390888
-唔好啊你  -敏敏
2445421
点解啊…点解啫
2453988
点解我早唔入 迟唔入
2458721
偏偏𠮶个时候入
2461554
我知㗎 我知屋企有事㗎
2467888
-你睇吓呢啲嘢系咪死者嘅  -入到去…
2469488
-麻烦你点一点啊  -做乜嘢
2470588
点解咁样咁傻咁戆居嘅
2474288
我企喺到做乜嘢啊
2478054
我见到敏敏…敏敏企我后边㗎
2483988
-我见到敏敏企我后边  -死者间房喺边到啊
2485388
麻烦你可唔可以带我去睇睇
2486854
点解我唔揽住佢
2488021
唔该
2488954
佢出去𠮶阵时我知㗎㖞
2492121
点解我唔揽住佢啊
2494454
我应该揽住佢
2496754
咁佢就唔会走咗出去啦 系我
2501888
系我累死敏敏啊
2504588
2508521
唔应该有事㗎 点解…
2511054
点解我唔揽住佢啫
2514854
点解…
2517021
有事一上嚟 我净系识大声嗌
2522088
大声喺到叫 系我累死敏敏
2526988
我累无敏敏啊
2530421
死啦 敏敏死咗 死咗…
2536188
我谂都差唔多㗎啦
2537654
麻烦你出去签个名 听日验尸啊
2541488
敏敏死咗 敏敏死咗啊
2548388
-我做咩要闹佢啫  -麻烦你喺到签个名啊
2552221
-你读书咋嗎 我做咩要闹你啫  -唔该
2558521
家姐好锡你㗎 你知唔知呀
2563788
家姐真系好锡你㗎
2566588
点解我唔好好哋同你讲
2568588
点解我无好好咁同你讲 系要闹你呢
2574221
系我累死敏敏啊
2580254
点算啊 敏敏死咗啦
2587521
敏敏死咗啊
2591388
敏敏已经死咗啦 点算啊
2596188
系我啊 系我累死敏敏 系我啊
2610588
大佬 点算啊 我累死敏敏啊
2614821
你闹我啊 你打我啊
2618188
你打我啊 你打我啊
2620254
唔关你事㗎
2622854
我累死敏敏啊
2627354
系我累死敏敏啊
2630288
乖
2632621
系我累死敏敏啊
2635821
你打我啦你 你闹我啦
2644654
点算 点算啊
2648788
系我累死敏敏啊
2653454
2660621
系我累死敏敏…
2675721
累死敏敏…
2686121